Ketika kami kembali
dari rumah sakit
ibu dan aku berkata bahwa akan
lebih baik bagimu untuk tinggal di sini
tapi kemudian, Anda
menolak untuk tetap di bawah.
Dan sekarang, kamu menuruni
tangga tanpa memberitahuku.
Bagaimana jika sesuatu telah terjadi?
Bagaimana hal itu
penting bagi Anda?
Jangan memperpanjang masalah
lagi, Virat, biarkan aku pergi.
Biarkan aku membawamu.
- Tinggalkan aku, Virat!
Apakah Anda tidak menyentuh saya.
Aku bisa pergi sendiri.
Apakah ini waktunya untuk berdebat?
Lihatlah kondisi Anda.
Anda baru saja keluar hari ini.
Tolong, demi Tuhan, jangan
melampiaskan amarahmu padanya.
Ikut denganku.
Bu, aku bisa membantumu, kan?
Ayo, aku akan membawamu ke sana.
Ibu ..
- Hati-hati.
Omkar, tolong ambilkan kursi.
- Ambil air..
Mama.  - Duduk..
Bu, saya pikir dia tidak baik-baik saja.
Saya akan memanggil dokter.
Tidak perlu memanggil dokter.
Saya baik-baik saja.
Ya, Vinayak?
Halo, Dokter Bibi, ibu
sedang tidak enak badan.
Silakan datang segera.
Vinayak, tapi katakan padaku apa
yang sebenarnya terjadi padanya.
Saya tidak tahu,
Dokter, ibu berdarah.
Dan dia juga sangat kesakitan.
Sama seperti Anda membuatnya sembuh
di rumah sakit, lakukan sekarang juga.
Tolong, Dokter,
datang ke rumah kami.
Vinayak, tolong jangan menangis,
kamu anak pemberani, kan?
Jaga ibumu, aku
akan segera kesana.
Oke.
Mengapa Virat tidak
menjawab panggilan saya?
Sai.. Mau kemana?
Kemana dia pergi saat ini?
Patralekha, kenapa
kamu harus turun sendiri?
Mengapa Anda tidak
bisa tinggal di kamar?
Karena tidak bisa
merawatku dengan baik, Virat.
Apakah saya hidup atau mati,
itu tidak masalah bagi Anda.
Jadi, tolong, jangan
berpura-pura mengkhawatirkanku.
Dan jika memungkinkan,
jangan berkeliaran di sekitar saya.
Pamer Anda terasa seperti
penghinaan bagi saya.
Patralekha, bagaimana bisa..
- Ya, Virat!
Saya adalah Patralekha yang
sama, yang sekarat di depan Anda
tapi kau bahkan tidak menatapku.
Jadi, bagaimana Anda menunjukkan begitu
banyak perhatian kepada saya sekarang?
Patralekha..
Jika kau peduli padaku,
kau pasti sudah tahu
bahwa saya dalam bahaya.
Tapi tidak.
Anda memegang Sai di lengan
Anda dan menyadarkannya.
Hidupku sama sekali
tidak penting bagimu.
Anda bahkan tidak ingat
bahwa saya juga ada di sana.
Patralekha, percayalah.
Aku benar-benar tidak tahu
bahwa Anda berada di dalam bus.
Andai aku tahu..
Anda juga tidak tahu, Virat, bahwa
saya juga ada dalam hidup Anda.
Anda tidak pernah melihat saya, jadi
mengapa Anda begitu khawatir tentang saya?
Apa yang telah Anda berikan
kepada saya selain dari janji-janji palsu?
Tidak sekali atau dua
kali, Anda telah membuat
jaminan dan pengkhianatan
palsu setiap saat.
Dan kapan pun waktunya
untuk membuktikannya
Sai memenangkan permainan.
Dan Anda membuktikannya bagaimanapun juga
bahwa hanya Sai yang penting bagimu.
Jadi, tolong hentikan kepura-puraan ini.
Dan tolong pergilah, aku sedang
tidak ingin berdebat denganmu.
Saya meminta Anda untuk pergi, Virat.
Virat, pergi.
- Jika Anda tidak akan pergi
Aku bersumpah bahwa aku akan bunuh diri.
Bagaimanapun hidup ini adalah hutang.
Saya tidak tahu mengapa Tuhan
menempatkan saya dalam hutang ini.
Mengapa Tuhan menyelamatkan saya?
Saya tidak merasa
ingin hidup lagi.
Saya berharap saya telah mati!
Patralekha, tolong
jangan katakan itu.
Patralekha!  Ya Tuhan, dia
mengeluarkan banyak darah.
Lihat, silakan keluar, semuanya.
Aku mengatakan sesuatu padamu, kan?
Silakan keluar dari kamar.
Silakan!
Ayo pergi.
Patralekha, santai saja.
Semuanya akan baik-baik
saja, jangan khawatir.
Tunggu, aku akan pergi.
Siapa yang memanggilnya ke sini?
Bagaimana kabar Patralekha?
Dia sangat kesakitan tetapi apa
yang kamu lakukan
di sini saat ini?
Vinayak memanggilku.
Dia tertekan dan menangis.
Dia mengatakan Patralekha
tidak sehat, dia kesakitan.
Dan dia juga berdarah.
Aku akan pergi dan memeriksanya.
Tunggu, Sai.
Mengapa?  Biarkan aku memeriksanya.
Pulkit ada di dalam, jangan khawatir.
Syukurlah Dr. Pulkit
sudah datang.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana darah keluar
dari luka yang dijahit?
Saya tidak akan bisa
menjelaskannya kepada Anda sekarang.
Mengapa gadis ini datang
ke sini begitu larut malam?
Dia tahu Patralekha
stres karena dia, kan?
Memikirkannya membuat
Patralekha begitu tertekan
jika dia tahu bahwa
dia datang ke sini
Aku bertanya-tanya bagaimana perasaannya.
Aku tidak akan membiarkan
gadis ini masuk ke dalam rumah.
Oke, biarkan aku memeriksa diriku sendiri.
Aku bilang, kan?
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Saya akan menindaklanjuti dari
Dr. Pulkit tentang kesehatannya.
Aku bilang kau tidak bisa masuk ke dalam.
- Mengapa tidak?
Nyonya Chavan adalah pasien saya.
Dia bukan pasienmu.
Dia adalah pasien Pulkit dan
dia melakukan perawatannya.
Dengar, Sai, aku
tidak ingin kau masuk
sehingga terjadilah drama baru.
Jadi, silakan pergi.
Dan saya sangat menyesal
Anda harus melalui masalah ini.
Saya akan berbicara dengan Vinayak,
dia tidak akan mengganggu Anda lagi.
Saya akan memutuskan dokter mana
yang akan berkonsultasi untuk Patralekha.
Dan saya tidak ingin Anda melakukan
perawatan atau bahkan bertemu dengannya.
Virat telah mengambil
keputusan yang tepat kali ini.
Kopi.
Mengapa Anda menjadi takut?
Ambil.
Aku benar-benar ingin memintamu
untuk pergi dan tidur di kamarku
tapi aku tahu, kau tidak
akan mendengarkanku.
Patralekha sangat kesakitan
bagaimana saya bisa
tidur dalam situasi ini, Bu?
Saya ingin mendukungnya
dalam kondisi ini.
Aku ingin merawatnya tapi
dia tidak menginginkanku.
Jika aku tidak bisa bersamanya
Setidaknya aku bisa tinggal di dekatnya.
Benar, benar sekali.
Hubungan sangat aneh.
Ketika dua orang menikah
dan hidup bersama
untuk waktu yang lama
ketika mereka menjadi
'Kita' dari 'Aku' dan 'Kamu'
mereka bahkan tidak menyadarinya, bukan?
Cinta.
Begitulah, seperti angin
sepoi-sepoi, tidak bisa dilihat.
Demikian pula, cinta
juga tidak bisa dilihat
tapi itu ada, kan?
Kita harus mencintai
tetapi kita juga harus
mengungkapkan cinta kita.
Dengar, Virat, hubunganmu
dengannya telah berakhir
di mana Anda harus
melakukan segala upaya
untuk menyelamatkan hubungan Anda.
Apakah kamu mengerti?
Saya bisa mengerti Anda menyelamatkan Sai daripada Patralekha.
- Mama.
Saya tidak..
Saya tidak ingin mengatakan apa-apa.
Aku hanya ingin mengatakan
satu hal dan itu adalah..
Patralekha memiliki terlalu
banyak luka di tubuhnya.
Dia lolos dari kematian.
Luka di hatinya jauh lebih dalam
daripada luka di tubuhnya,
apakah saya benar?
Lihat, luka di tubuhnya akan
sembuh dengan obat-obatan.
Tapi hanya kamu yang bisa
menyembuhkan luka hatinya.
Jika Anda benar-benar peduli padanya
maka Anda harus
menyembuhkan lukanya.
Anda harus menghancurkan
rasa takut dalam pikirannya, itu saja.
Saya tidak mengerti apa
yang harus dilakukan, Bu.
Apapun janji yang
telah kubuat padanya
semakin saya mencoba untuk memenuhinya
semakin saya akhirnya melanggar mereka.
Saya tidak tahu mengapa, apa
pun yang saya coba untuk tetap aman
akhirnya rusak.
Saya ingin menjaga Patralekha
Aku ingin membuatnya bahagia
tapi semakin keras aku mencoba
semakin aku akhirnya menyakitinya.
Konyol, dengar sayang..
Hanya mereka yang tinggal di
hati kita yang bisa menyakiti kita.
Dan Anda tinggal
di hati Patralekha.
Dia sangat mencintaimu.
Obat untuk semua
masalahnya hanyalah cintamu.
Cinta?  - Ya, cinta.
Baik Patralekha tidak menginginkan
sesuatu yang kurang dari ini
atau lebih.
Mama.
Tapi saya tidak merasa
seperti itu untuk Patralekha.
Dan mungkin.
Aku tidak akan pernah bisa
mencintai orang seperti itu lagi.
Keputusan hati berada di
luar kendali seseorang, Bu.
Saya tidak pernah bisa
jatuh cinta lagi.
Virat, dengar.
Orang akhirnya jatuh cinta
ketika mereka tinggal dalam
suatu hubungan terlalu lama.
Sungguh, percayalah.
Lihat, bukankah kamu memberitahuku?
Patralekha itu telah
melakukan banyak hal untukmu
Dia telah banyak menderita.
Dia membawa Vinayak
ke dalam hidupmu, bukan?
Dia memberimu harapan untuk hidup.
Jadi, tidak bisakah kau mendedikasikan
hidup yang dia berikan padamu, untuknya?
Saya tahu apa yang harus saya lakukan sekarang.
Sai, apa yang ada di pikiranmu?
Dengar, sayang, jangan mengambil
langkah yang salah karena marah.
Apa yang akan saya
lakukan, benar sekali.
Beri aku file-file itu.
Virat, apa yang kamu
lakukan di dapur?
Bu, saya sedang membuat
sarapan untuk Patralekha.
Dan jangan katakan
padanya bahwa aku berhasil.
Anda memberikannya padanya,
atau dia tidak akan makan.
Dan saya telah menyimpan
obat-obatannya di meja samping.
Dan dia harus meminum
pil hijau sebelum sarapan.
Dan sisa pil harus diminum
setengah jam setelah sarapan.
Dia juga harus membawa
mereka setelah makan siang, jadi..
Tunggu, saya akan menelepon
Anda dan mengingatkan Anda.
Aku harus pergi ke kantor sekarang,
untuk beberapa pekerjaan penting.
Tapi aku akan segera kembali, oke?
Jadi, Anda melakukan ini, saya akan segera datang.
- Jangan khawatir, saya akan melakukannya.
Aku akan merawatnya dengan baik.
Terima kasih Ibu.
Selamat tinggal.
Sangat bagus, bagus!
Apa gunanya menunjukkan
begitu banyak perhatian
kapan putramu akan bertemu
gadis itu di tempat kerja?
Selama akar masalahnya tetap ada
kita pasti mengalami masalah.
Ketika seseorang mencoba untuk
melupakan masa lalu dan melanjutkan hidup
maka kita harus
mendukung mereka, kan?
Kita seharusnya tidak menarik
mereka kembali ke dalam kesengsaraan.
Jika kita perlu
memelihara hubungan kita
kita tidak boleh melihat ke
belakang, kita harus melihat ke depan.
Apakah saya benar?
Anda mengajari saya ini.
'Hanya mereka yang tinggal di
hati kita yang bisa menyakiti kita.'
'Dan kamu tinggal
di hati Patralekha.'
'Obat untuk semua
masalahnya hanyalah cintamu.'
Saya ingin mengundurkan diri.
Apa?  Mengapa?
Saya telah mengatakan
ini sejak hari pertama
bahwa akan ada lebih banyak
masalah jika saya dan Savi tinggal di sini.
Dan itulah yang terjadi.
Anda dapat melihat konsekuensinya.
Apa pun rasa tidak aman yang
dimiliki Mrs. Chavan sebelumnya
mereka telah menjadi begitu dalam
sehingga dia hampir mengambil nyawanya.
Dan dengan bekerja sama dengan Anda
Saya tidak ingin menambah
rasa tidak amannya.
Apapun yang terjadi saat piknik
karena itu, dia memiliki keraguan
dan pertanyaan di benaknya.
Ketidakamanannya telah meningkat.
Dan itulah sebabnya, saya telah
memutuskan untuk mengundurkan diri.
'Kami memiliki pemujaan di
rumah dan jadi saya sangat sibuk.'
"Dan tahukah Anda, kami telah
mendekorasi rumah dengan sangat indah."
'Mari ku tunjukkan.'
'Patralekha, bisakah
kita melupakan masa lalu'
'dan memulai hidup baru?'
'Bisakah kau berjanji padaku'
'bahwa Anda akan menganggap saya
sebagai istri Anda dengan sepenuh hati?'
'Dan bahwa Anda akan menerima
saya sebagai pasangan hidup Anda?'
'Saya, di hadapan keluarga
saya dan api suci ini'
'Aku menerimamu sebagai
istriku dengan sepenuh hati'
'mulai hari ini, mulai
sekarang, mulai saat ini.'